Ik hou van pizza.
Hij speelt graag gitaar.
Zij zijn naar de bioscoop gegaan.
Jij zou vroeger moeten gaan slapen.
Wij hebben gisteren een nieuwe auto gekocht.
Zij heeft een mooi huis.
Hij spreekt vloeiend Engels.
De kat ligt op de bank.
Zij zingt heel mooi.
Het regent buiten.
Jullie moeten de afwas doen.
Hij gaf haar een cadeau.
Wij gaan vanavond uit eten.
Zij zijn in het park aan het wandelen.
Zij heeft haar boek verloren.
De trein vertrekt om 7 uur.
Ik heb hem niet gezien vandaag.
Jullie hebben gelijk.
Hij vraagt altijd veel vragen.
Zij gaat naar de sportschool.
Wij hebben veel plezier gehad.
Zij hebben hun huis verbouwd.
Hij vindt het leuk om te koken.
Ik ben op zoek naar mijn sleutels.
Zij zullen morgen aankomen.